គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
ជីឈួន។
=ភាគទី ៨=
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ,
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី លី។
មកទីនេះ។
ភ្លេចហើយឬថា
ខ្ញុំជាត្រីមាស?
ឆ្ពោះទៅមុខ,
ហើយខ្ញុំហែលទឹកចុះ។
វាពិតជាកំពុងលិចដល់បាត។
សូមអបអរសាទរលោក។
អ្នកបានក្លាយជាប្រធាន Ji Ling ។
សូម​លោក​មក​ខាង​នេះ​។
ធានា​ថា​បាន​។
ក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំនាទី ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនោះ។
មន្ត្រី​ស្រី។
ត្រីនេះធាត់ជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបំផ្លាញវាពេលអ្នកចម្អិនវា។
លោកស្រីមន្ត្រី, ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, Jie Chuan ។
ត្រលប់មកវិញ! ជួយខ្ញុំផង!
លោកគ្រូអើយ សូមសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ឃើញទេ? វាពោរពេញដោយកម្លាំង។
ត្រីនេះត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់ Lady Serpent ។
បន្តទៅ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ត្រីត្រូវតែត្រាំជាមួយប្រេងក្តៅ។
វិធីនេះ​ជញ្ជីង
​នឹង​ប្រែជា​ក្រៀម​អស្ចារ្យ។
នេះជាម្ហូបដំបូង។
ការងារកាំបិតរបស់ខ្ញុំមានជំនាញ។
ជាមួយនឹងការកាត់ស្អាតមួយ,
ក្បាលត្រីត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
កន្ទុយនៅតែញ័រជាមួយនឹងជីវិត។
ចំហុយគឺឆ្ងាញ់បំផុត។
មានវិធីសាស្រ្តមួយ
មកពីតំបន់លោកខាងលិចផងដែរ។
កាត់ត្រីរស់ជា ១០៨ ចំណែក។
សាច់ប្រែជាថ្លាដូចកញ្ចក់។
ពេលគេយកវាមកដាក់លើតុ
ត្រីនៅតែដកដង្ហើម
ដើម្បីភាពស្រស់ថ្លា។
នេះគេហៅថាត្រីសម្រាប់ម្ហូបបីមុខ។
អញ្ចឹង​ហើយ នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ត្រីនេះ…
ចុងភៅដ៏ឃោរឃៅ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
លោកគ្រូ។
ប្រញាប់ឡើង យើងត្រូវចាកចេញ។
មិនយូរប៉ុន្មាននឹងមាននរណាម្នាក់មក។
មិនអីទេ។
(រូងភ្នំ, ព្រៃ)
មិនចាំបាច់រកមើលពស់អមតៈទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យនាងទៅរួចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
(អារក្សស៊ីព្រលឹង)
ខ្ញុំជាអារក្សភពផ្សេងបុរាណ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបំផ្លាញ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងនោះទេ។
គ្មានអាថ៌កំបាំងណាមួយគេចផុតពីកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំឡើយ។
អា៎! អ្នកស្រី លូ ឆា ដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសិស្សរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នក​ដែល​មាន​រូបរាង​ដូច Jin Li
គ្រាន់តែជាវិញ្ញាណពស់មួយអង្គ
ដែលស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន ជី លី ទេ។
អ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយ
ហេតុការណ៍​របស់​សត្វ​ពស់។
មនុស្សរមែងស្លាប់ ជាប់ជំពាក់នឹងសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញយកការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេ
ហើយកែលម្អវា។
អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកស្រី លូ សូម្បីតែរឿងនេះក៏ជាកង្វល់របស់អ្នកដែរឬ?
បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
អ្នកបានការពារ
រាងកាយវិញ្ញាណរបស់ Jin Li។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
នៃការបង្រួបបង្រួមអមតៈ និងអារក្ស។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករំខានដល់ការតាំងចិត្តរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
សព្វថ្ងៃនេះ មិនថាអ្នកណាក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
ជីន លី បានទៅហើយ។
ជេ ឈួន បានប្រើថាមពលចងចាំរបស់គាត់ទាំងអស់
ដើម្បីប្រែក្លាយសំណល់របស់នាងទៅជាឆ្អឹងត្រី។
ឥឡូវនេះ នៅក្បែរគាត់
អ្នកដែលចាប់ព្រលឹងរបស់គាត់
គឺជាម្ចាស់ផ្ទះឆ្អឹងត្រី គឺលោក Jin Li។
បំផ្លាញរូបកាយវិញ្ញាណនេះ
នឹងគ្រាន់តែបើកផ្លូវសម្រាប់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោល
អាណាចក្រអារក្សដើម្បីនាង
ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Hunling។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែមានពេល
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
លូ ឆា,
ប្រសិនបើ ជី លី និង ជី ឈួន
ពិតជាស្រឡាញ់គ្នាមែន
មូលហេតុដ៏ធំនៃត្រកូលអារក្ស
នឹងត្រូវបំផ្លាញចោលទាំងស្រុង។
(របួសភាគច្រើនរបស់ ជី លី បានជាសះស្បើយហើយ។)
(តើវាអាចទៅរួចទេដែល ជី ឈួន បានជួយសង្គ្រោះគាត់?)
លោកគ្រូ
អ្នករងរបួស។
តើពស់អមតៈគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
សត្វនោះ
មានថ្នាំដ៏កម្រមួយចំនួន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសន្លប់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វិញ្ញាណធម្មតា
នឹងមិនហ៊ានទាញយកអំណាចពីយើងឡើយ។
ពស់អមតៈនេះ
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
នាងទំនងជាកាន់សន្លឹកបៀដ៏លេចធ្លោមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
ជេ ឈួន ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យើងមានឱកាសដើម្បីរំដោះខ្លួន។
យើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌អមតៈវិញ។
លោកគ្រូ។
ជី ឈួន បានប្រថុយប្រថានខ្លួនឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
សូម្បីតែពួកអារក្ស
ក៏ឱ្យតម្លៃដល់ភាពស្មោះត្រង់ដែរ។
Jie Chuan គឺជាស្តេចបិសាច។
ទោះបីជាអេធើរអារក្សរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបគាត់បានពិតប្រាកដទេ។
តាំងពីសម័យបុរាណមកម្ល៉េះ
អារក្សគឺជាសត្រូវរបស់យើង។
យើង​មាន​វាសនា​នឹង​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ទុក​ការ​សង្គ្រោះ​គាត់​មួយ​ឡែក។
ទោះបីជាពស់អមតៈធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសក៏ដោយ
វានឹងនាំមកនូវប្រាក់ចំណេញ
សម្រាប់ត្រកូលអមតៈទាំងមូល។
ជេ ឈួន បានព្យាបាលរបួសភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំ
ពីការវាយប្រហារ
ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
លោកគ្រូ
អារក្សបានវាយប្រហារអមតៈ
ដោយសារតែពួកគេខ្វះពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ហើយ​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ដោយ Miasma។
វាគឺជាការតស៊ូរបស់ពួកគេដើម្បីរស់។
អមតៈ និង អារក្ស
មិនចាំបាច់ជាសត្រូវទេ មែនទេ?
តើ Jie Chuan បានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?
យើងតែងតែមានតុល្យភាពជានិច្ច
សម្រាប់រាប់ពាន់នាក់
នៃឆ្នាំ។
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំឱ្យសងគុណ
ហើយត្រូវរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ជេ ឈួន បានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់យើង។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ត្រឡប់មកវិញ
សេចក្តីសប្បុរសនោះ។
អ្វីហ្នឹងនៅក្នុងដៃអ្នក?
The Demon Pendant ពី Jie Chuan ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។
ជីលី។
លោកគ្រូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ និង ជី ឈួន ប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងទាញយកអេធើរអារក្សរបស់គាត់ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ជី លី
ចងចាំរឿងនេះ។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលធ្លាក់ក្រោមឥទ្ធិពលរបស់គាត់។
អ្នកក៏មិនអាចក្បត់ត្រកូលអមតៈបានដែរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលុបចោល
សិល្បៈភ្ជាប់ព្រលឹងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំថា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែកាត់ផ្តាច់ចំណងទាំងអស់ជាមួយ ជី ឈួន។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង
មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីដោះលែង ជេ ឈួន នោះទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វីផ្សេងទៀត។
ពស់អមតៈនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង
មើលទៅដូចខ្ញុំបេះបិទ។
ដូចគ្នាបេះបិទ?
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញលឿនជាងនេះ។
យប់នេះ
ចំណាយពេលសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែក
នរណាម្នាក់នឹងមកអមដំណើរអ្នក។
ព្រះគុណអើយ
វិញ្ញាណពស់នៅក្នុងទីក្រុងហ៊ុនលីង
អាចត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងអមតៈដែលបង្ក្រាបអារក្ស។
ខ្ញុំស្នើសុំតាមដានទីតាំង
នៃអមតៈដែលបង្ក្រាបអារក្ស។
អនុញ្ញាត។
មាន Jie Chuan
ធ្លាប់មានចិត្តស្រលាញ់ចំពោះ ជី លី រួចហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ផែនការរបស់យើងដើម្បីកម្ចាត់អារក្ស
មិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
វា​ច្បាស់​បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីជញ្ជីង
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីជួយអ្នក។
រុក្ខជាតិ​ក្នុង​ភូមិគ្រឹះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតឡើយ។
កាលណាខ្ញុំបោះវាកាន់តែខ្ពស់
វាកាន់តែទំនងជាក្លាយជាការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
កាន់តែខ្ពស់វាហោះឡើង
បំណងប្រាថ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
បានទៅដល់មេឃហើយ។
(នេះជាប្រាសាទពស់អមតៈ
ជាកន្លែងដែលលោកគ្រូជាប់អន្ទាក់)
(Jie Chuan ចាំខ្ញុំ។ )
ពស់ស្រីអមតៈ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញលឿនម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ មុននេះបន្តិចជាងធម្មតា។
លោកស្រីអើយ
តើអំណាចរបស់អ្នកខ្សោយម្ល៉េះឥឡូវនេះ?
ចូរប្រយ័ត្នអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ជាមួយ Ji Ling ដ៏រឹងរូសថ្មីៗនេះ។
តាមពិតគាត់គឺជា
អមតៈម្នាក់មកពីពិភពអមតៈ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ក្រាបគាត់
ហើយបានចំណាយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការចងចាំបម្រើ,
គាត់បានរអិលចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើ,
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញ Ji Ling ថ្មីទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
មក​រៀបចំ​របស់របរ​ឲ្យ​ស្អាត។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ម៉ោងដ៏រុងរឿងបានមកដល់ហើយ។
សូមឱ្យពិធីសាសនាសហជីពចាប់ផ្តើម។
សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជ្រាលជ្រៅ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចង​ភ្ជាប់​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត​ក្នុង​សេចក្ដី​សុខសាន្ត។
(ថ្នាំនេះ)
(មានកម្លាំងខ្លាំងមិននឹកស្មានដល់។)
(វាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សោយក្នុងរយៈពេលយូរ។)
(វាត្រូវការពេលដប់នាទីទៀត
ដើម្បីបំបាត់វា។)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ជី លី សុខសប្បាយជាទេ?)
(ជេរវាទៅ)
(អំណាចរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញនៅឡើយទេ។)
លោកស្រីអើយ
មើល​នៅ​ទីនោះ។
ទម្រង់​ទន់ខ្សោយ និង​ឆ្ងាញ់​នោះ
ពិតជាបង្កឱ្យមានការអាណិតអាសូរ។
វាជាវាសនាដ៏ទេវភាព។
ពិធីសាសនាត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអបអរសាទរ, លោកស្រី។
លោកជំទាវអើយ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំអាច
គ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងអស់ សូម​ដកខ្លួន​ចេញ។
លោកស្រីអើយ
អ្នកភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នក។
(មើលទៅមិនដូចជាអ្នកត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មទេ)
(បើដូច្នោះហេតុអ្វីមិនរត់?)
(រង់ចាំរៀបការ
ជាមួយវិញ្ញាណពស់ មែនទេ?)
(តើ​ខ្សែក​អារក្ស
​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?)
(តើ ជី លី ត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយឬនៅ?)
(មិននឹកស្មានថាគាត់មើលទៅល្អយ៉ាងនេះសោះ)
(គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវិញ្ញាណពស់ចូលចិត្ត។)
(វិញ្ញាណ​មិន​សំខាន់។)
(ពេលខ្ញុំមានកម្លាំងឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងសួររកទីតាំងរបស់ ជី លី)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបកស្បែករបស់អ្នកចេញ។)
(Jie Chuan,)
(អ្នកធ្លាប់ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស)
(ឥឡូវអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំហើយ)
(ហេតុអ្វីមិនសប្បាយបន្តិច?)
បោះជំហានទៅម្ខាង។
(ហេតុអ្វីក៏សាហាវម្ល៉េះ?)
(យើងហៀបនឹងចែកផ្លូវគ្នាហើយ។)
នេះគឺជា Ji Ling ដ៏ល្អបំផុតដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
មើលទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មានទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បាន​ល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែជាពស់តូចមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាអមតៈទេ។
ភាពអៀនខ្មាស!
សម្រស់របស់ខ្ញុំអាចទាក់ទាញនគរនានា។
អំណាចរបស់ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនទេ។
ត្រូវ​បាន​មើល​ថែ
គឺជាពរជ័យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដើម្បីបម្រើអ្នក?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ដាំផ្កានៅក្នុងបន្ទប់នេះ
និងរៀបចំវាឱ្យស្អាត?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្នើយនេះត្រជាក់ហើយរឹង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីមែនទេ លោកស្រី?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកទេឬ?
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយស្រាមួយកែវ។
យប់នោះល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
ចូរយើងរក្សាភាពមុតស្រួច។
តើវាមិនល្អជាងទេឬ?
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪